Це навчальний проект в рамках пройденого курсу, реалізований на Django, який віддалено нагадує інтернет-магазин з продажу товарів. Забезпечує внесення, зберігання та редагування основних даних по товарах, що групуються по категоріях. Є можливість пошуку  та сортування інформації за певними критеріями – не реалізовані функції оформлення замовлення, оплати і т.д .  Найбільше забирало часу та виникало  труднощів із реалізацією frontend, так як з HTML та CSS я стикнувся вперше в рамках саме цього курсу.
Трохи виручив Bootstrap, але до досконалості в цьому питанні мені ще досить далеко і саме ця частина проекту на мою думку  найбільш слабка і викликає “незадоволення”.

У проекті використано  дві моделі зберігання даних: категорій та інформації про товари . Моделі зв’язуютьcя між собою через поле коду категорій(більш детальний опис в коментарях models проекту. 
У views проекту реалізовані наступні функції (більш детальний опис в коментарях views проекту):

shop_start_new-  реалізує основний функціонал проекту.

show_detail -забезпечує деталізований вивід інформації про товар

shop_create -забезпечує внесення інформації про новий товар

shop_update -забезпечує редагування раніше внесеної інформації про товар

shop_delete -забезпечує вилучення інформації про товар

sign_in - універсальна функція,  виводу інформаційних повідомлень  та перевірки прав користувача і

usr_login - авторизація користувача в системі

usr_login - вихід користувача з системи
 
Окреме пояснення до функції shop_start_new:
у ній  використовую змінну, щоб запам’ятовувати останній queryset і тим самим уникнути повторного  звертання за запитом до БД за умови, що не змінюються параметри пошуку.
Також використовую глобальну змінну last_page, для запам’ятовування сторінки з якої відбувається виклик нової сторінки через view, щоб мати можливість повернутись до неї... можливо це неправильно,
оскільки це можна зробити  стандартною кнопкою в  любому браузері, але я вирішив додати такий функціонал. Можливо використання глобальних змінних можна було б уникнути, якщо  view побудувати на основі класів,
а не функцій, але оскільки курс не розглядав цього питання я зупинився на функціях. 

Логіни і паролі для проекту:

adminn - 1277 -адміністратор

user_1 - accaunt_1 - staff статус дозвіл - create

user_2 - accaunt_2 - staff статус дозвіл - edit

user_3 - accaunt_3 - staff статус дозвіл - delete
